Repository: fishros/navigation.ros.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/development_guides.po
Languages: zh

source: Note: We take code quality seriously and strive for high-quality and consistent code. We make use of the linting and static analysis tools provided in ROS 2 (``ament_cpplint``, ``ament_uncrustify``, ``ament_cppcheck``, etc). All PRs are built in CI with the appropriate ROS distributions and run through a set of unit and system level tests including static analysis. You can see the results of these tests in the pull request. It is expected for feature development for tests to cover this work to be added. If any documentation must be updated due to your changes, that should be included in your pull request.
zh: 注意：我们非常重视代码质量，并追求高质量和一致的代码。我们使用ROS 2中提供的代码检查和静态分析工具（``ament_cpplint``、``ament_uncrustify``、``ament_cppcheck``等）。所有的PR都会在CI中构建，并通过一组单元测试和系统级测试，包括静态分析。您可以在pull request中看到这些测试的结果。我们期望对于功能开发，测试工作也要进行相应的覆盖。如果您的更改需要更新文档，请在pull request中包含相应的更新。

source: Licensing
zh: 许可证

source: Licensing is very important to open source projects. It helps ensure the software continues to be available under the terms that the author desired.
zh: 开源项目非常重视许可证。它有助于确保软件在作者所期望的条款下继续可用。

source: Because much of the source code is ported from other ROS 1 projects, each package has it's own license. Contributions should be made under the predominant license of that package. Entirely new packages should be made available under the `Apache 2.0 license <https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0>`_.
zh: 由于许多源代码是从其他ROS 1项目移植过来的，每个软件包都有自己的许可证。贡献应该在该软件包的主要许可证下进行。全新

source: A license tells you what rights you have as a developer, as provided by the copyright holder. It is important that the contributor fully understands the licensing rights and agrees to them. Sometimes the copyright holder isn't the contributor, such as when the contributor is doing work on behalf of a company.
zh: 许可证告诉开发者作为版权持有人提供的权利。重要的是，贡献者完全了解许可权并同意它们。有时版权持有人并非贡献者本人，比如当贡献者代表公司工作时。

source: Developer Certification of Origin (DCO)
zh: 开发者原产地认证（DCO）

source: The DCO is an attestation attached to every contribution made by a developer. In the commit message of the contribution, (described more fully later in this document), the developer simply adds a ``Signed-off-by`` statement and thereby agrees to the DCO.
zh: DCO 是开发者在每次贡献中附加的证明。在贡献的提交信息中（稍后在本文档中更详细地描述），开发者只需添加一个“已签署”（Signed-off-by）声明，即表示同意 DCO。

source: When a developer submits a patch, it is a commitment that the contributor has the right to submit the patch per the license. The DCO agreement is shown below and at http://developercertificate.org/.
zh: 当开发者提交补丁时，这意味着贡献者有权根据许可证提交补丁。下面是 DCO 协议的内容，也可以在 http://developercertificate.org/ 上查看。
